Repository: clockfly/ReNom
Catalog: _locale/*/LC_MESSAGES/rsts/renomimg.po
Languages: ja

source: ReNom IMG is model developing tool for object detection.
ja: ReNom IMGはObject Detectionのためのモデル構築ツールです。

source: **How to start**
ja: **始め方**

source: 1.Move to ReNomIMG directory using following command.
ja: 1.以下のコマンドでReNomIMGディレクトリに移動

source: 2.Run server.py script and the application server starts.
ja: 2.server.pyを実行し、アプリケーションサーバーを立ち上げる

source: If the server starts, you will see a message like below.
ja: もし、サーバーが立ち上がっていたら、以下のように表示されます。

source: **How to use**
ja: **使い方**

source: The following videos describes how to use ReNomIMG. In this video, the Oxford-IIIT Pet Dataset is used.
ja: 以下の動画はReNomIMGの使い方の解説動画となっています。Oxford-IIIT Pet Datasetを使って,紹介動画を作成しています。

source: 1.Download weight file of YOLO.
ja: 1.YOLOのweightをダウンロードします。

source: At first, you must install weight file of yolo from url.
ja: まず初めにyoloのweightをダウンロードしてきます。

source: You can get the file with the following command.
ja: 以下のコマンドで入手可能です。

source: 2.Create dataset directory
ja: 2.データセット用のディレクトリの作成

source: As following video showing, please create the dataset direcotry in the ``ReNomIMG``.
ja: 以下の動画にあるように ``ReNomIMG`` の中にデータ・セット用のディレクトリを作成します。

source: When you finish, you can show following folder structure.
ja: 設定が完了すると、以下のようなフォルダ構成となります。

source: 3.Set image data to ReNomIMG
ja: 3.ReNomIMGへの画像のセット

source: As following video showing, please put the image you want to use in the ``ReNomIMG/dataset`` folder.
ja: 以下の動画にあるように分析したいデータ・セットをReNomIMG/datasetディレクトリに置く

source: 4.Run ReNomIMG
ja: 4.ReNomIMGの実行

source: Same as before mentioned in 'How to start', following video describes how to start ReNomIMG.
ja: How to startで述べたように以下の動画の中でReNomIMGの始め方が紹介されています。

source: 5.How to start training in ReNomIMG
ja: 5.ReNomIMGでの学習の始め方

source: Following video describes how to start model training in ReNomIMG.
ja: 次の動画はどうやってモデルの学習をReNomIMGで行うかの説明となっています。

source: 6.How to use model for prediction.
ja: 6.モデルを用いた予測の方法

source: Following video describes how to use model for prediction in ReNomIMG.
ja: 以下の動画の中でReNomIMGにおける予測の手法を説明しています。

source: **Format of xml file.**
ja: **xml fileのフォーマット**

source: The format of the xml file which created by ReNomTAG follows `PASCAL VOC <http://host.robots.ox.ac.uk/pascal/VOC/>`__ format.
ja: xmlファイルのフォーマットはReNomTAGと同様に以下のフォーマットに従います。 `PASCAL VOC <http://host.robots.ox.ac.uk/pascal/VOC/>`__ format.

source: An example is bellow.
ja: 例は以下のようになります。

source: ReNomIMG requires ReNom.
ja: ReNomIMGの実行のためにはReNomが必要となります。

source: If you haven't install ReNom, you must install ReNom from www.renom.jp.
ja: もしReNomをまだインストールしていなければ、www.renom.jpからReNomをインストールしてください。

source: For installing ReNomIMG, download the repository from following url.
ja: ReNomIMGのインストールのために以下のURLからリポジトリをダウンロードします。

source: And move into ReNomIMG directory. ``cd ReNomIMG``
ja: ReNomIMGディレクトリに移動します。 ``cd ReNomIMG``
